梦魇
    凌晨四点左右，奈江感觉到了困意，但想着明天早上还要叫醒喝醉了的白宏，便设置了一个七点三十四的闹钟。一阵震动来袭，发现他并未发信息，便打了个电话过去，将他叫醒。看了一下手机信息，跟楠雅拌嘴不到几分钟，止不住的困意便涌上来，草草便结束了对话。
再次睁眼时，出现在了一个未知的地方，上面有一个标牌似乎用血写着“边缘之地”，看见一个破败的老房子悬在了悬崖边，屋上还有几只乌鸦站立在上方，奈江心里想着：“这似乎跟死亡万花筒里面的一副景象很类似，但是是哪一扇门呢，却想不起来了”。奈江很想前去查看一番，但却不明所以的向某一个方向继续走着。不知过了多久，便来到了一个山坡，上坡下举行着某种未知的活动，山坡上矗立这一个带有很浓厚的宗教信仰的以金色为主的教堂。奈江上坡时不小心碰了一个人，“对不起”刚从奈江口中说出，就被那个人压在了地上，后来我们俩都蒙了，他也连忙说着对不起，说不知为何就做出这一番动作。一番过后。便结束了对话。
奈江似乎带有某种目的性的进入了教堂，进入了一个房间，里面坐满了人。“奈江”，一个很熟悉的声音进入了奈江的耳中，便朝那个方向望去，看见了文琪，向他看了几秒，发现不是他。又一呼喊声传来，此时奈江终于找到叫他的人，那个人向奈江扔来了一个三角形的黑色物体。向他看去，极为熟悉却始终想不起是谁，正当奈江想着时。
    一声微信的响声把奈江从梦中吵醒了，迷迷糊糊睁开了眼睛，打开手机，才过去了俩小时，发现是刘玲在问作业，把作业发过去之后，便像白宏陈述了刚才的梦境，然后还去搜了那个有点印度或泰国风格的教堂，因为在记忆中，奈江已经梦到那个地方很多次了，并且每次文琪都在同一个位置，在度娘找了半天，都找不到一个类似的教堂，放弃了继续搜寻。不知为何，困意又来了，奈江忽然间又闭上了双眼。
似乎是在教堂里面，听完了某人的论述，每个人便自顾自的离去了。
此时某所学校的一位男子正在灌篮，忽然间球框发生了偏移，便直接头撞地当场去世。他的母亲，这个学校的一名较高职位的官员，急忙跑下来穿进了人群，抱着儿子痛哭，警察虽然判断此意外，但她却坚信不是，因为她听儿子模模糊糊说了俩个不太清晰的字。
    正要离开教堂时，奈江边听到有人说“他进去了”，回头竟看见了一只猩猩正爬过围墙进入了教堂。奈江决定折返查看，却看见一男一女跟这只手拿不知何物的猩猩对持着，当这只猩猩一看见奈江时，便将武器朝奈江扔去，“神马情况”，奈江还没说完，就被抓过去了，那个男的看此情景，直接向那个方向猩猩冲过去把他抱着，向悬崖跳了过去。
    此时非洲方向的一个坡上，一个军官说着，这里也已经被攻破了，急需增援。
奈江被刚刚那一幕给吓醒了，却发现才过了一个小时，拿着手机又向白宏抱怨了一下，还没等到消息的到来，又睡着了。
此时奈江却出现在了学校的顶部，匆忙下去回到了教室，但却只有一个座位留给了他，坐下之后，依稀听到“毁灭”，“跑”等不好的字眼。不久，老师停下了课，看了一眼手机，脸上的恐慌根本藏不住，还没等到学生们问原因，就让我们陆续离开教室跟着老师去一个地方，在在下楼梯时，奈江发现手机等一系列东西都没带，便重回了教室，没找到，想了一下，又去了教室顶部，结果还是没发现，就失落的下楼了，下楼的时候遇到文郝。“你知道发生什么了吗，为什么集体离校呀”奈江问道，“我也不知道，但我最近听某些人说，是外星人进攻地球了，已经把非洲攻陷了，并且占领了其周围的印度洋和大西洋”文郝答道，此时樊程插嘴到“不是你想象中的外星人，它们能随机出现在任何地方，并且极其微小，但却可以寄生在任何物体上”。
奈江慌了，回去在走廊的路上看见了一张跟医院的病床相似的床，奈江感到全身疲倦，就坐了上去，脑海中突然就有了想摸一下铺里的想法，一伸手居然发现手机在这，又一伸手，耳机也在，再一伸手，钥匙也在。
拿完东西后，奈江便满脸疑惑的回到了班级，然后在老师的带领下奈江和几个学生单独去了一个巫师所住的地方，那有一个牛头人在用嘴灌溉柳树，还有一只特别大的猫躺着，老师和巫师在讨论着什么，那只大猫突然就变成了俩只。
奈江又醒了，一看手机已经一点了，带着满脑疑惑的洗漱完上课去了。
  

